Etter en lang dag på skolen
spesielt når dagen har vært tøff
da er det litt digg å dra til Majorstua
ned til det flotte Chateau Neuf!

Komme seg opp av senge tidlig
For å rekke forelesning klokka ti.
Ta meg en kaffe for å holde opp øya
mens jeg prøver å høre hva folk skal si.

Etter en stund drar jeg til kantina
for å kjøpe meg noe dårlig mat.
Mens jeg spiser begynner jeg å angre
for jeg kan kjøpe mat et bedre sted.

Så drar jeg på vandring
etter lukten av dill.
Når jeg er framme
'kan jeg få dagens, vær så snill?'

vers G C G D
refreng C D b e, C D b D
